[Música]
olha aí minha gente foi feita uma
divulgação ampla grande aí a nossa
igreja nós fizemos um projeto chamado
projeto josué onde a igreja vai à
comunidade e equipamos casa pintamos
casa é ajudamos a consertar escolas e
nós mostramos também um trabalho que nós
fizemos é reformamos uma companhia
independente da polícia militar total
com um lugar horrível policial trabalhar
e consertamos carros também a delegacia
aqui no nosso bairro
nós pintamos consertamos acho engraçado
que os fariseus hipócritas aqueles que
não fazem nada mas adoram criticar se
você faz política se você não faz
crítica acho que machuca essa gente sabe
que eles têm é essas pessoas elas são
mal com elas mesmas então é incomoda
elas bem o incomoda a elas o que alguém
faz e eles estão sempre vendo maldade
onde existe bondade e e eu fico rindo e
até alguns pseudos espirituais e sair no
evangelho acho que ele não conhece a
bíblia a fé sem obras é morta
vou mostrar pra vocês o mínimo que a
gente pode fazer ao invés de ficar
reclamando falando mal
o mínimo nós fizemos um mínimo mais de
10 mil pessoas na rua da nossa igreja eu
só vou mostrar a questão da polícia
militar e da delegacia
nesse vídeo olha aí
[Música]
[Aplausos]
quero agradecer não é coisa de janeiro e
lutar por um delegado e um deles na
defesa a quem não está presente aqui
pela ajuda que chama la fae a igreja tem
nos dado que jesus é só uma coisa gente
aproveitar pra falar pra vocês fala mal
de polícia é muito fácil mas eu digo
sempre tira a polícia que eu quero ver
como é que fica a sociedade não tira ele
a policial isso é que eu tinha era pra
ver como é que fica
o espírito santo tem uma pequena
demonstração quando a polícia se ausenta
então nós na mãe que é nossa obrigação
que nós fazemos parte da sociedade
se nós zelamos pelo patrimônio público
na exclusão para o que é nosso
então estamos aqui arrumando aqui
ajudando a rumar à delegacia que dá
tenha tentado a romã torcemos cadeira
nova sair pra colocar 100 anos a quem
tinha um buraco monstruoso e deu pra
colaborar com a comunidade
vamos seguir em frente
[Música]